题型:
    简答题6分*5
    问题建模,求解 15-20分*4
        复杂求解不必看, 思路, 步骤, 假设, 最终形式

重点:
    什么叫数学建模 数学模型 数学建模的一般步骤/过程
    椅子放稳的问题 会证明最终结论
    放射性处理问题是啥 判断是否安全,关键是转化为了啥问题
    人口预测 马尔萨斯模型假设 logistic模型假设 莱斯蒂模型(矩阵意义?) 区别, 优缺点 能写出来模型, 参数意义清楚    !!!
    油画 用的啥数学方法
    durer魔方 转化成什么数学问题了 如何解决(思路)
    公务员招聘 最终的数学模型 满意度定义 用到的过程中的知识
    遗传算法and粒子群算法 基本思想and流程 粒子群算法速度的更新公式
    冰山运输 整体步骤(方法) 思路
    森林管理 设变量 做假设 能写出模型, 不求解

    船上传染病预测 微分方程要能求解
    战机避险 直到求解
    (大作业?)自己做的问题做了啥?学到了什么东西? 需要回答

范围:
    课堂例题
    小视频
    作业题

可以带计算器, 不能存储课件文献知识